米家的忠实粉丝，这是第五次买米家的手机了，希望这次也是棒棒哒。
先用几天，过后追评。
官方太小气，连个膜也不给。
手机还不错。
客服从来不说话！
帮同事买的，他反映手机操作正常，没有什么问题。
特别好，发货很快，赞。
杠杠的没话说，客服快递都给力，好评！
超级郁闷的一次网购，那么多年第一次差评，客服真拉垃圾，玩文字游戏，典型的店大欺客。
小米粉丝，这款内存挺实用，用的是第4个小米手机了。
给姐姐买的，她很喜欢，准备再入手一个高配版的。
总体来说好评。
手机看着很高大上，还没来得及用，应该不错，就是发货速度太慢了，拍了三天后才给发的货。
用了半个月左右回来写写心得，最大的好处是续航，轻度使用基本能用上三四天。
手机收到很喜欢，一直都用小米不用其它牌子手机，就是物流太慢，等了一天又一天，等等等等等等。
发货超级慢，催了无数次，天天都是让等等等，无语！
东西很好，正品，要是能得到妹子的回复就更好了。
赞，小米出机，很好。
帮同事买的超喜欢用很不错，性价比高，支持小米。
寄过来！
这个是第四个小米！
同样问题！
心寒啊！
第三个手机用了快一年了。
找到售后！
故障依旧！
下次绝对不买小米！
手机买了新的第二天就发现充电时不能关机，有问题！
说有问题的报销运费！
找到当地售后跟换电池解决问题！
联系客服又要检测！
打的运费发票，结果又寄回来了！
不给换货！
检测后说是软件问题。
小米4老是自动断电！
说主板坏了！
彻底绝望。
寄回去。
马上过保修期售后拖着不给修！
售后真心不行！
最近回老家！
用过手机的人都有常识！
试问北京售后怎么会这样子！
电池不行了！
推卸责任！
还不能当时更换！
之前没碰到过这个问题！
刷机修复！
算了懒得折腾了！
屏幕里面有灰尘，双11买过一次有灰尘，双12买的依然有灰尘！
手机电量真的很足，满足一天使用，效果棒棒哒哒。
快递很快，第二天下午就到了，老人用着很不错。
骗子商家，手机内存是假的，大家千万不要买，谁买谁吃亏，真是便宜没好货。
手机外观看起来相当有质感，相机拍照效果特别棒，清晰度还有色彩饱和度都相当不错。
虽然等了20天，时间还是有点太长了，不过手机还是比较满意的。
这个价格能做出来的估计只有小米了。
存储空间根本没16G，手机显示9G多，其中系统占用2G多。
性价比高，操作流畅，满意。
发货速度太慢了，真是醉了，差评。
01分付款的，等了十几天，效率真高！
双十二半夜抢，没抢到，第二天上午抢到的！
除了发货速度用了半个月，其他都OK，全五星好评哦！
其他都是你家的，包括拍照这部MI2?
好吧，小吴同学负责买东西，我负责这评论，没什么，就是好。
今天收到的，刚开始使用，用着不错，以前用的也是小米手机。
手机还不错，充电超快，老公是米粉，我买的5，给他买了5S，他很喜欢，满意。
价格比较亲民。
发货等了半个月，目前用着还比较顺畅，没有卡壳的情况，如果前面和后面一个颜色就更好了。
作为给爸爸买的！
还行，能满足使用，就是等发货时间太长了！
帮老爸买的，等了快二十天终于到货了，这个价格买的配置还不错，老爸够用了。
质量不错，就是手机因电量不行！
感觉电池不是特别的耐用，希望以后继续努力吧！
做工方面不错，不像红米，在这个价位上性价比很高，只是黑边框比较大，wifi一般般。
还行，只是不知道什么原因有时候来电的时候接不了电话，滑不动。
帮别人买的，我自己不会购买小米的，独爱华为，小米太慢了。
喜欢！
米粉！
手机很漂亮，速度也好，就是屏幕是弧度的，不好贴钢化膜，钢化膜也没有官方的，幸好官方有普通膜，也很不错，很服帖！
手机用起来很好！
手机不错很漂亮，就是性价比很高，难道成本很低？
收到了，手机是没问题的一直支持小米，本人，家人，朋友及同事都推荐买小米，在官方拍小米，发货快，物流快，可是这次在天猫拍好多天了一点消息都没有，询问客服多次回答的含糊其辞，其实卖家给落下了根本没有发货，追了好几次才安排发货。
帮老妈抢的，妈妈很喜欢，一直说好。
挺好用的，大小也合适，拍照还不错，指纹识别也快，系统也好，支持一下。
送给婆婆的，还不错，主要便宜。
手机收到了，跟官方的一样，而且物流超快，态度好，给5星。
指纹识别也可以，较准确，就是一开机要先手动解锁后，指纹才能用。
拍照清晰，屏幕很大，清楚，还是喜欢小点的屏幕，太大不好拿。
充电要挺久的，耗电速度也还行，不怎么玩手机了话，充一次电，估计能用5天。
用了几天，内存运行时1G，储存大约6G。
物流好快，发货不快。
有的时候会卡，怎么弄都没反应，不可拆电池，感觉不好。
手感不错，就是滑了些。
总体上是不错的。
小米一键换机也不错。
感觉还可以，有两点非常不舒服的地方，自动亮度不自动，有时非常暗，有时又非常亮，接听电话对方半天听不到声音，需要等待几秒，客服看到后说明下。
有点卡吧。
另外说个优点499的价格，时常看淘宝，能玩2天！
除了发货速度，全好评啊，等了快20天了，手机早玩了，就为了口气让系统自动收货，真的怎么吐糟都不觉得多。
手机挺好的，就是发货比较慢，总体来说还是挺喜欢的。